1.  Tant que il y a des choses a lire :
2.        Lire un token
3.        Si c’est un nombre on l’ajoute a la sortie
4.        Si c’est un operant
5.               Tant qu’il y a un opérateur sur la stack avec une plus grande priorité: 
6.                       Met les opérateurs de la stock dans la sortie
7.               Met l’operateur actuel sur la stack
8.        Si c’est une parenthèse gauche, met le sur la stack
9.        Si c’est une parenthèse droit 
10.            Tant qu’il n’y a pas de membre de gauche au dessus de la stack:
11.                     Met les opérateurs de la stack dans la sortie
12.             Met les opérateur gauche de la stack dans la sortie
13. Tant qu’il y a des opérateurs dans la stack, met les dans la sortie.